PRE
- node.js
- Windows z WSL

Technologia
- React + NextJS

Zadanie:
- aplikacja do przypisania podręczników (autor, tytuł, rok wydania, wydawinictwo, rok wydania i nr dopuszczenia) dla klas pierwszych. Proszę obsłużyć 3 przedmioty: polski, matme i informatykę oraz zapisać po 2 pozycję do każdego z nich. Minimalnie może być obiekt, który będzie miał w JSON zapisanie dane, ale lepiej jakby to była SQL Lite. 
- aplikacja ma umożliwiać przyporządkowanie danej pozycji pod przedmiot. 
- wygenerowanie PDF z tymi przypisaniami... (?????)